Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Il s'agit d'une réaction physiologique normale.
Après la mort, les muscles se détendent.
ou la rigidité cadavérique s'installe
ce qui peut empêcher les paupières de se fermer
Heure du décès
Il était environ 22 heures hier soir
Bien que la tête ait été tranchée
et placée sur la tête de la marionnette
On observe une incision nette au niveau du cou.
avec hémorragie des tissus mous sous-cutanés
Cause du décès
l'asphyxie mécanique par strangulation
Il y a quelque chose à l'intérieur
Quant à cette marionnette en ce moment
On ne voit rien de mal à ce qu'il soit habillé
Peut-on le démonter et l'examiner ?
Voici le plan
Nous emporterons toutes les marionnettes et tous les accessoires.
Séparez-les et inspectez-les un par un.
Non
Ces marionnettes sont pour notre spectacle.
Demain, ce seront tous nos accessoires de scène.
Ils ne doivent absolument pas être endommagés
Ne vous inquiétez pas.
Je suis charpentier
Je ne les abîmerai certainement pas.
L'inspecteur Yang
Tu ne me l'as pas promis ?
Détendez-vous, Sun Laoban
Nous n'allons pas faire d'esclandre.
Hier soir, à 21h40
Où étiez-vous, et avec qui ?
Et que faisiez-vous ?
J'étais dans l'arrière-cuisine pour vérifier les ingrédients
J'étais occupé jusqu'après minuit.
Cette nuit-là
J'ai repoussé le patron Zhou et je me suis enfui.
Les vêtements que portait cette marionnette
étaient les vêtements de Wu Laoban
Ce doit être Wu Laoban qui m'en veut de l'avoir trahi.
venant prendre nos vies et celles de Boss Zhou
Après que vous ayez épuisé
ce qui s'est passé?
Pourquoi cries-tu comme un fantôme à une heure aussi tardive ?
Wu Laoban
C'est le fantôme de Wu Laoban qui revient
Avez-vous peut-être fait quelque chose ?
Quelque chose que vous ne devez absolument pas révéler aux autres.
Et maintenant, le fantôme de Wu Laoban vous hante.
je
À partir de maintenant, tu ferais mieux de bien te tenir à carreau.
Arrête de flirter avec d'autres hommes et femmes
Ou même si Wu Laoban ne vient pas chercher votre vie
Je peux encore te paralyser l'autre bras.
C'est ce que j'ai dit avant-hier soir.
Cette salope de Wen Qing
Il a même incité Sun Laoban à me gifler.
Elle implorait une leçon
Et ensuite ?
Je n'osais pas retourner dans ma chambre
Alors je me suis cachée dans les vestiaires toute la nuit.
Le lendemain, j'ai entendu des gens dire
que la marionnette a tué le patron Zhou
Mais que se passe-t-il donc ?
Cela a été causé par un bracelet qui s'est coupé.
Wen Qing est mort
Impossible
Il n'a rien pu lui arriver.
La marionnette lui a tranché la gorge dans la salle des costumes
Elle est morte horriblement
Si vous voulez la venger
Alors dites-nous tout honnêtement.
Certainement pas
Comment a-t-il pu lui arriver quoi que ce soit ?
Sun Laoban me l'a clairement promis
que tant que je me rendais
et a apaisé les rumeurs à la boîte de nuit
Il veillerait à ce que Wen Qing reste en sécurité
Sun Laoban
Qu'a-t-il dit ?
Alors, de quel levier dispose-t-il ?
au-dessus de Wen Qing dans ses mains
C'est
Non, ce n'est pas exact.
Ce corps n'est pas du tout celui de Wen Qing
Wen Qing a été brûlée au bras lorsqu'elle était enfant.
Ce corps ne porte aucune cicatrice.
Tu m'as piégé
Boss Zhou est mort
Elle est la principale suspecte
Si vous n'expliquez pas tout
Elle sera immédiatement jetée au poste.
Arrête d'essayer de me faire peur
Je ne vous crois pas du tout
À cause de toi, un faux tueur
Une autre personne est décédée dans la boîte de nuit.
Si vous ne voulez pas que Wen Qing soit blessée
Alors tu ferais mieux de dire la vérité.
Wen Qing a déjà suffisamment souffert.
Arrêtez de lui faire du mal.
Le patron Zhou ne l'a jamais chérie du tout
Et Sun Laoban n'a utilisé que des photos pour la menacer.
Photos
Regarder
Une caméra à l'intérieur de l'œil de la marionnette
Pas étonnant que Sun Laoban ait tout fait pour vous arrêter.
Il craignait que vous ne trouviez l'appareil photo ici.
J'ai remarqué il y a longtemps que les yeux de la marionnette étaient étranges
Je l'ai déterré de mes propres mains.
Savez-vous
À l'intérieur de nombreuses marionnettes
il a installé ce genre d'appareil photo
Zut !
Je vais traîner ce pervers en justice.
Retour à la gare immédiatement
Attendez une seconde
Depuis que Liu Dazhu a dit
Sun Laoban a utilisé les photos de Wen Qing pour la menacer.
cela signifie qu'il a beaucoup de photos similaires
Si nous agissons de manière imprudente
Nous pourrions alerter le serpent dans l'herbe
et ruiner la réputation de ces filles
Commençons par rassembler les preuves.
Nous nous séparerons pour chercher.
Il y a une pièce secrète ici
Oh mon Dieu
Toutes les photos sont ici rapidement
Dépêchez-vous !
Oh mon Dieu
Ce pervers
Regardez ça
Ces
Cela date de l'époque où Wu Laoban est décédé
Prise de face
Cela ne signifie-t-il pas
Il a peut-être capturé le meurtrier.
Tout cela constitue une preuve
Allez
N'en prenez pas trop
Il suffit d'en prendre quelques-uns
Cela suffit
Où ai-je mis le contrat ?
Sun Laoban, quelque chose ne va pas
Sortez vite et jetez un coup d'œil
D'accord, j'arrive tout de suite.
Qu'est-ce que c'est
C'est Wu Laoban, Wu Laoban est de retour.
Comment est-ce possible ?
Bougez, bougez, bougez
Ne l'ai-je pas déjà dit ?
Personne n'est autorisé à ouvrir cette porte.
Patron, nous n'oserions pas l'ouvrir.
Il s'est ouvert tout seul
Reculez, reculez
Ne retardez pas la représentation de demain
Il est déjà mort
Que désirez-vous de plus ?
Ne me fais pas de farces.
Si quelque chose tourne mal dans l'émission de demain
Vous avez tous terminé
Tu penses que si tu me quittes, c'est que je
Votre vie sera plus facile.
Je vous le dis
pour le reste de votre vie
Tu n'échapperas jamais à ma main.
Le grand spectacle commence : La vengeance de la marionnette
Veuillez profiter
S'il te plaît
Mesdames et Messieurs
Le prochain programme que nous présenterons est
La vengeance de la marionnette
Applaudissons-les chaleureusement !
pour accueillir le marionnettiste sur scène
N'est-ce pas la même marionnette ?
Quand allons-nous passer à l'action ?
Après la fin du spectacle
Le personnel du cabaret a toujours besoin de gagner sa vie.
Nous devons minimiser leurs pertes autant que possible.
D'accord, d'accord, d'accord
Ça a bougé, ça a bougé
C'est incroyable !
Oui, c'est vraiment incroyable
Ça doit être une vraie personne, c'est tellement bien fait.
La contrefaçon ressemble trait pour trait à l'originale.
C'est vraiment inédit.
D'accord, d'accord, d'accord
Tellement impressionnant
Impressionnant, impressionnant
Il aide, aide
D'accord
Aide
Au secours, au secours
Quelqu'un est mort
Dépêchez-vous, sortez
Non, vas-y
Ce
L'artère carotide et la veine jugulaire ont été sectionnées.
Mort instantanée
Un vrai pro
Un véritable expert
Tous les mouvements meurtriers de la marionnette à l'instant
ont été conçus à l'avance
Une fois les actes de meurtre terminés
les engrenages à l'intérieur tomberaient automatiquement
L'huile de transmission s'écoulerait alors.
et s'enflammer spontanément
L'objectif est très clair.
brûler le corps et effacer toute trace
Nous n'avons donc aucun moyen de commencer l'enquête.
Avec la mort de Sun Laoban
Toutes nos pistes sont coupées.
Nous ne pouvons rien obtenir de personne
Cependant
Je sais déjà qui est le tueur.
Tout le monde
Cela a été confirmé
Wu Laoban et le patron Zhou
ont tous deux été tués par Sun Laoban
Les trois se sont affrontés au sujet des profits.
et au final, le partage du butin fut inégal.
Sun Laoban nourrissait une rancune tenace.
et utilisa l'Art des Mécanismes pour tuer par le biais de la marionnette
Au final, il l'a bien cherché.
et fut tué par son propre Art des mécanismes
L'affaire est close.
Nous sommes sincèrement désolés que notre enquête
a affecté votre travail et votre vie quotidienne
Mlle Meigui
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit si tôt.
Nous nous retrouvons
Comment as-tu su que c'était moi ?